---
title: "നല്ല കഥയാണെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് 'എ' പടത്തിൽ അഭിനയിച്ചു കൂടാ ?"
date: 2022-09-02T14:22:29
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['chathruram', 'Swasika']
author: "Beaumaris"
---

സിദ്ധാർത്ഥ് ഭരതൻ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണ് ചതുരം. സെപ്റ്റംബർ 16 -ന് തിയറ്ററുകളിൽ എത്തുന്ന ചിത്രത്തിന് 'എ' സർട്ടിഫിക്കറ്റാണ് ലഭിച്ചിരിക്കുന്നത്. ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിച്ചതിനെ കൊല്ലിയുള്ള വിമർശനങ്ങൾക്ക് മറുപടി പറയുകയാണ് അഭിനേത്രിയും നർത്തകിയുമായ സ്വാസിക .ചതുരത്തിന്റെ പ്രേമോഷന്റെ ഭാഗമായി വെറെെറ്റി മീഡിയയ്ക്ക് നൽകിയ അഭിമുഖത്തിനിടെയാണ് ഇക്കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് അവർ സംസാരിച്ചത്.

<img class="wp-image-349336 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/09/69109037.webp" alt="" width="846" height="634" />നല്ല കഥയാണെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് എ പടത്തിൽ അഭിനയിച്ചു കൂടാ എന്നാണു താരം ചോദിക്കുന്നത്. 'എ' സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ആണ് എന്നതുകൊണ്ട് പോൺ ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിച്ചു എന്ന് അർത്ഥമില്ലെന്ന് സ്വാസിക പറയുന്നു. പ്രണയമായാലും, പകയായലും എല്ലാ വികാരങ്ങളെയും തുറന്ന് കാട്ടുന്നകൊണ്ടാണ് ചിത്രത്തിന് എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ലഭിച്ചത്. എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് തെറ്റാണെന്ന് തോന്നുന്നത് നമ്മുടെ സംസ്കാരത്തിന്റെ പ്രശ്നമാണ്. മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ ആ പ്രശ്നമില്ലെന്നും സ്വാസിക പറഞ്ഞു.

സിനിമയ്ക്ക് എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് എന്ന് കരുതി ആ സിനിമ താൻ ഉപേക്ഷിച്ചാൽ അതിന്റെ നഷ്ടം തനിക്കു മാത്രമെന്നും താരം പറഞ്ഞു. ഗ്രീൻവിച്ച് എന്റർടെയ്ൻമെന്റ്‌സും യെല്ലോ ബേർഡ് പ്രൊഡക്‌ഷനും ചേർന്നാണ് ചതുരം നിർമിക്കുന്നത്. സ്വാസിക, റോഷൻ അലൻസിയർ, ശാന്തി ബാലചന്ദ്രൻ എന്നിവരാണ് ചിത്രത്തിലെ മറ്റ് പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളിലെത്തിയിരിക്കുന്നത്.


![നല്ല കഥയാണെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് 'എ' പടത്തിൽ അഭിനയിച്ചു കൂടാ ?](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/09/69109037.webp)സിദ്ധാർത്ഥ് ഭരതൻ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണ് ചതുരം. സെപ്റ്റംബർ 16 -ന് തിയറ്ററുകളിൽ എത്തുന്ന ചിത്രത്തിന് 'എ' സർട്ടിഫിക്കറ്റാണ് ലഭിച്ചിരിക്കുന്നത്. ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിച്ചതിനെ കൊല്ലിയുള്ള വിമർശനങ്ങൾക്ക് മറുപടി പറയുകയാണ് അഭിനേത്രിയും നർത്തകിയുമായ സ്വാസിക .ചതുരത്തിന്റെ പ്രേമോഷന്റെ ഭാഗമായി വെറെെറ്റി മീഡിയയ്ക്ക് നൽകിയ അഭിമുഖത്തിനിടെയാണ് ഇക്കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് അവർ സംസാരിച്ചത്. നല്ല കഥയാണെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് എ പടത്തിൽ അഭിനയിച്ചു കൂടാ എന്നാണു താരം ചോദിക്കുന്നത്. 'എ' സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ആണ് എന്നതുകൊണ്ട് പോൺ ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിച്ചു എന്ന് അർത്ഥമില്ലെന്ന് സ്വാസിക പറയുന്നു. പ്രണയമായാലും, പകയായലും എല്ലാ വികാരങ്ങളെയും തുറന്ന് കാട്ടുന്നകൊണ്ടാണ് ചിത്രത്തിന് എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ലഭിച്ചത്. എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് തെറ്റാണെന്ന് തോന്നുന്നത് നമ്മുടെ സംസ്കാരത്തിന്റെ പ്രശ്നമാണ്. മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ ആ പ്രശ്നമില്ലെന്നും സ്വാസിക പറഞ്ഞു. സിനിമയ്ക്ക് എ സർട്ടിഫിക്കറ്റ് എന്ന് കരുതി ആ സിനിമ താൻ ഉപേക്ഷിച്ചാൽ അതിന്റെ നഷ്ടം തനിക്കു മാത്രമെന്നും താരം പറഞ്ഞു. ഗ്രീൻവിച്ച് എന്റർടെയ്ൻമെന്റ്‌സും യെല്ലോ ബേർഡ് പ്രൊഡക്‌ഷനും ചേർന്നാണ് ചതുരം നിർമിക്കുന്നത്. സ്വാസിക, റോഷൻ അലൻസിയർ, ശാന്തി ബാലചന്ദ്രൻ എന്നിവരാണ് ചിത്രത്തിലെ മറ്റ് പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളിലെത്തിയിരിക്കുന്നത്.
